HTML5

CAP 11 - Formatos de vídeos

HANDBRAKE: programa para comprimir e preparar videos mp4.

Dica: progrmada handbrake - Open source
Conversão de vídeo para outro formatos.

Pq tenho que ter vídeos em vários formatos? Pq os navegadores
são compatíveis com determinados formatos. Pode ser que funcione
em alguns computadores e outros não.

No site colocar em todos os formatos ara o usuário poder acessar
de qualquer navegador.

WIDTH: tamanho do vídeo no site.
CONTROLS: player do vídeo.
AUTOPLAY: tocar sozinho
LOOP: voltar a tocar o vídeo
POSTER: capa do vídeo

CUIDADO: vídeos hospedados desta maneira, usando <video>
vão consumir muito trafego de dados. Muito caro para o cliente.

Ter um vídeo anexado do YouTube aumenta a visualização/
abrangência que o algoritmo do Google vai dar.
Importante criar um canal no YouTube ou o cliente criar
para subir os vídeos e incorporar no site de forma simples.
Cuidar os direitos autorais (usar vídeos livres ou autorais).

Os vídeos podem ser adicionados também pelo vimeo



